قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
بالاعلى
ماذا يجرى ؟
من انتم ؟
دايد ، دايد
حطمه
المتهم دايد ميرفى
والذى أطلق على نفسه زيرو كوول
والمتهم فى جرائم
ضد المجتمع
لدى المتهم أعلى
درجات الذكاء
والذى أستخدمه فى تدمير
مجتمعه
لقد حطم فيروسه 1753 جهاز
بالاضافه لأنظمه وول ستريت التجاريه
بلمسه زر تسبب فى
هبوط بورصه نيويورك 7 درجات
دايد ميرفى موجب القانون
تم تغريم عائلتك 45000$
وبمنعك من أستخدام أى
كمبيوتر
او تقترب من خط تليفون
حتى تصل لسن 18
دايف
نعم .امى
ماذا تفعل ؟
اشاهد التلفزيون من خلال
الشبكه
انتهى سريعا وأخلد للنوم
وعيد ميلاد سعيد
الامن
نورم
نورمان يتكلم
نورمان انا ايدى فيدر
من الحسابات
لدى خلل فى الطاقه
والذى اثر على ملف كنت اعمل به
انا فى مشكله كبيره
هل تعرف اى شىء عن الكمبيوتر
لا
وحده المعالجه البيانات الخاصه
بى تحتاج لمصدر اخر
ولدى هذا المشروع الكبير
وسأقدمه غدا لمستر كواساكى
ولو أفسدته سيقتلنى
على الطريقه اليابانيه
وانت تعلم طرق
الاداره اليابانيه
هل تستطيع ان تقرأ
لى رقم المودم
انه شىء مثل الصندوق
وبه مفتاح
انه يجعل جهازى يتصل
بالاخر هناك
تدعى ان الهنود والاتين
والزنوج جينيا
ياك ياك ياك
ابحث لنفسك عن عمل
انت على وشك ان تجرب الرعب
والغموض
والتى تصل لخبايا العقل
الى الفضاء الخارجى
زيرو
لا .انتظر
غير معقول
هاكر
حسنا اسيد بيرن
هذا يكفى
اللعنه على
صباح الخير
الم تحزم اشيائك بعد ؟
حسنا مره اخرى
هل تستطيعى تأجيل هذا
حتى افتح عيناى
هل أستطيع ان اقطع الكهرباء
عن غرفته حتى يستطيع النوم
لقد كان يلعب على جهازه
طوال الليل الاسبوع الماضى
نعم يستطيع ان يلعب مع
نفسه
نعم سأسأله
دايد
هل تحب الفتيات
اليس كذلك ؟
نعم ولكنى لم اجد واحده
فى مثل جاذبيتك
انت لم تفعل اى شىء غبى ؟
اليس كذلك ؟
نعم يأمى .
ولا زلت عذراء أيضا
لقد أوصلت الهاتف اليس كذلك
دايد اغلق
الدش
افعل اى شىء غبى مره اخرى
ولن تدخل الجامعه
انا اسفه علينا ان نرحل
من هنا
انا لا اريد ان ابيع المنزل
ولكنى احتاج للوظيفه وانت تعلم هذا
ستحب نيويورك
انها المدينه التى لا تنام
لقد افتقدتك انا ايضا
عذرا
ابتعد يارجل فانا اتحدث الى فينزويلا
اسف اين مكتب المسؤول
لا استطيع مساعدتك
هل معك استماره التحويل
انه سؤال مباشر
هل تتحدث الانجليزيه ؟
اسف انت تريدين
استماره التحويل
هل ستأتى
القاعه الرياضيه هنا
والكافتيريا هناك
رائع .
ما أسمك
كاتى . كات ليبى
ها هو فصلك
فصلى الست
فى فصلك معك
لا انت لست
فى فصلى معى
امهيلينى  بعض الوقت
انت جديد هنا
نعم
كاتى
اخبريه عن حمام السباحه
حمام سباحه
هناك حمام  اوليمبى على السطح
خذ السلالم من هناك
نعم  بالطبع
شكرا
امسك الباب
لا يوجد حمام سباحه
يالهى لقد وجد حمام سباحه
انا مستر سيبمسون
انا بدلا من مستر بيلاس
والذى قبض عليه بعض مقاومه السلطات
اعرف ان بعضكم لديه كمبيوترات فى المنزل
ولكن هذه ملكيه خاصه للمدرسه
الفصل الاول
تصميم الواجهه
مالذى يجذبك فى كات ليبى
اهتمام جنسى
القتل
ماذا جرى يارجل
انا غريب الاطوار
الشبح الغريب
الملك
أعرف انك تلعب اللعبه
غريب ، غريب ،غريب
يارجل ، يابنى
جوى كرر ديود مره اخرى
وسأريك ما سوف افعله
وعليك ان تجعل والدتك تتوقف عن الباسك
انت ميئوس منك
انظرالى هذا
احتاج الى مساعده
ليس لى هويه حتى
يساعدنى احد
انت على حق فى هذا
تعال الى هناك الجمعه
انتظر .مارأيك فى سيد الكوارث
انت ميئوس منك بالفعل يارجل
طبيب الموت او الترا ليزر
اخبرينى ماذا تحتاجى شرائط تسجيلات
اى نوع من الاشكال
انظروا الى هذا
مجموعه من الشرائط التى صنعتها
اطلق عليها
اعظم البومات زيوكس
ماما كاس ، جوبلين ، هيندريكس
كل هؤلاء الفنانين الذين
اختنقوا من تقيؤهم الخاص
تستطيعى ان تحصلى على هذا من المتجر
ضع 5 دولارات للدقيقه
الاولى
شكرا
لا شكرا لك
رقم جيد بالنسبه لفتاه
تعتقد ان بأمكانك ان تفعلها أفضل
سأحاول
هل يضايقك هذا الطفل كات ؟
هل من الممكن ان أحظى ببعض الخصوصيه هنا
لماذا لا تصعدى الى هنا !
انه جيد
يبدو اننى فى المقدمه
تهنياتى
لم يهزمها أحد من قبل
لقد صنعت عدو مدى الحياه
لنذهب
من هذا
كيرتس
وماذا يفعل ؟
كما ترى الان
متسكعا طوال النهار
جوى
ماذا هناك ؟
يالهى
انت
هذا رائع
هل رأيت هذا ؟
ماذا يجرى بحق الجحيم
حمام سباحه على السطح
لابد ان هناك تسرب
هذا جيد للغايه
لقد أعطى الرب الرجال عقول
اكبر مما اعطاها للكلاب
روث ليبى
لست متأكدا ان والدتك مؤهله
كاكاتبه للقرن العشرين
اخر كتاب لها
حقق مبيعات 2 مليون دولار
جينز بيرج
جميل . جميل جدا !
انه ليس فى هذا الفصل
اخبرتك ان تمهلينى بعض الوقت !
انه ليس مسجل هنا
حسنا انه موجود فى قائمتى
بين كل الاشياء التى فقدتها
لقد فقدت عقلى غالبا
اووزى اوسبورن
انت .ما اسمك ؟
ايمانوييل جولدستنين
انت لست على قائمتى
هذا ليس متجر الاخشاب
هدوء هيا
الان اخرج
شكرا ياسيدى
كيف كانت المدرسه ؟
ماذا تعلمنا من المدرسه اليوم
الانتقام
هل قابلت شخص ما بعينه ؟
لا لا احد
لابد ان أعود للعمل
هل يمكنك ان تملىء هذه
لا تقلقى
لبقيه حياتك
شىء أخر
هل تريدينى ان احصد الحشائش؟
لقد نسيت لا توجد فى نيويورك
حشائش
واخرج امتعتك
يمكنك ان تمكث بالمنزل
ولا تفعل شيئا
ويمر اسمك خلال
17 كمبيوتر يوميا
1984 ! هذه غلطه
ونحيا هنا مجهولون ليس لدينا اسماء
لا سمعه لنا يارجل
هل من الممكن ان أطلب شرائح مقليه ؟
قابل القاتل المتسلسل 1
مثل فروت لووبز
لكنه لا يعرف شيئا
على ايه حال اسمعونى
وانا على الكمبيوتر
وانظر حولى
ولدى  موسوعه سيريولا
نعم مجموعه قوس قزح
الاخضر
ما هذا
دعونى ارى
ماهذا
بيئه يونيكس الدوليه
وهذا البرتقالى الجميل
مقاييس الامنيه
لأنظمه الكمبيوتر
وهذا الوردى
المرشد لأنظمه اى بى ام
وهذا الشاب الخليع على الغلاف
مطلوب
ديفيل بوك
انجيل اليونيكس
ما هذا @دراجون بوك
تصميم اللغه
ماهذا
الكتاب الاحمر
الشبكات المأمونه
من ناحيه اخرى معروف ب"لكتاب السىء"
هذا لن يتلائم بوجوده على الرف
على ايه حال ياشباب
انا فى هذا الكمبيوتر
انظر حولى وانفذ الاوامر
ولا أدرى ماهيتها او اى شىء
انه اختيار
انه جميل . لأربع ساعات
وانا اعبث هناك
واخيرا
اكتشفت
انه بنك
حسنا انه بنك
لقد تحققت من الجرائد هذا الصباح
ماكينه نقود مثل بومسافيل
قذفت 700 دولار فى الشارع
كان هذا رائعا
كان هذا انا
لقد فعلت هذا
فعلت هذا من منزلك ؟
هل انت سكران او احمق ؟
لا تقتحم بنك من منزلك
سيقبض عليك الاف بى اى
هل مخك فى مؤخرتك ؟
الا تعرف اى شىء ؟
هذا غباء عالمى
انا لا اعرف اى شىء لأنكم لا
تخبرونى بأى شىء
ما هى اهم ثلاثه كلمات سر ؟
الحب والسريه والجنس
لكنه ليس مهما فى هذا الشأن
لا تنسى الله .محلل النظم يحب
استخدام الله انه الانا العليا
لتكون جيدا عليك ان تكون هاكر جيد
وليس تلك الاشياء العرضيه
عليك تختار جيدا
تلك الكمبيوترات العملاقه والتى يستخدموها
فى التحليل الفزيائى والبحث عن البترول
مستحيل
انظمه الامن محكمه
ربما .ولكن لو أردت ان اهاجم اماكن قويه
سأفعلها عن طريق المنافذ الخلفيه
الا تحب ان تحصل على واحد من
تلك الاشياء الجميله
من اكل شرائحى
جوى
انا لم المسها
كاريل انت تدين لى بواحده
انه هو
توقف عن هذا الهراء
سأضربك
نعم العوده للمنزل
حسنا حسنا
انت و انا الان
سنريهم ياصغيرتى
اووووو
مستر بيلفورد
اسمى هو الكارثه
هناك شىء غريب يحدث على الشبكه
ما هو ايها المنحوس
احدهم يعمل بجديه
لدى شخص متصل
ولكنه يعمل كعشره اشخاص
اعتقد ان لدينا هاكر
حسنا نحتاج الى اثبات اننا كنا هنا
نعم النفايات اعطنى النفايات
اللعنه
لا تخف ابدا
انا هنا
لقد حددت النشاط فى الجزء 23
لنرى ماذا هناك
يالهى اتمنى ان لا اكون قد تأخرت كثيرا
اللعنه
اعطنى وحده التحكم الرئيسيه
احتاج لأن اتعقب هذه المكالمه
انتظرى ياأمى
دقيقه واحده
افتح الباب جوزيف
حسنا
ها انت هناك
نوم سىء
الان
احلام سعيده جوزيف
لقد ذهب
هل تعقبت مكانه ؟
نعم لقد نلنا منه
حسنا
مكان جيد
هل سمعت عن هاكر يدعى اسيد بيرن ؟
هل تعلم من هو
لا اعلم من هو
هل انت ؟
نيكون لورد نيكون
هذا كراش اووفر رايد
لم اسمع  عنك
هل فعلت اى شىء
لا
هيا
ماذا
هل اشترت والدتك الزبده من اجل العيد ؟
هل يعرف اى شىء
بالطبع انه ممتاز
هيا
نيكون هل من الممكن ان ابيت
هنا الليله مره اخرى
نعم بالطبع
الهاكرز يخترقون ويخربون
انظمه التشغيل العامه
ويصيبوها بالفيروسات
من هؤلاء ؟
ريتشارد جيل عدو القراصنه الاول
مصيبه حقيقيه
انه وقت العرض
ماذا يجرى
3 2 1
مرحبا بكم فى عرضنا
هاجموا الكوكب
من هؤلاء
رازار و بلاد
هذا صحيح
هذا تليفون مدفوع القيمه
لا تسأل
كما ترى هذا كاسيت صغير وبسيط
اوصله بالتليفون
واسقط العمله
سجل  صوت الرقم انتظر
واستعيد نقودك
لا تدفع مره اخرى لخدمه من الممكن
ان تكون ارخص
لو لم نهرب من الاستغلال
تذكر ان القرصنه اكثر من كونها
جريمه انها طريقه للعيش
انا طفل شقى جدا
انا شقى جدا
شكرا شكرا جزيلا
جوى جوى اشكرك
اثبت
ماذا
اخرج من هناك
اخرج
جوى تعال الى هنا
اجلس
لوسى
ماذا اخذتم هنا
جوى
كيف يبدو الامر
يبدوا جيدا ياسيدى
حصلنا على هارد غير مشفر
بالانجليزيه من فضلك
انا لم احمى الرئيس لعشر سنوات
لأنهى عملى وانا اشعر
اننى احمق
انا اسف ياسيدى .لم يكن لديه الوقت
ليمحو بياناته
حسنا لننتهى من هنا
ونأخذه للتحقيق
عميل جيل هل من الممكن ان تمنحنا
قليلا من وقتك
لماذا .بالطبع جينفر
جوى
الى اى مدى القراصنه خطرين
يخترق القراصنه الانظمه التشغيل
العامه ويخربونها
ويصيبونها بالفيروسات
ويسرقون معلومات حساسه
هؤلاء الاشخاص ارهابيون
صبح الخير ايها الساده
من فضلكم واجلسوا
مره اخرى لاتنادينى
بهذا الاسم مره اخرى
مهاجمنا الجديد
مهاجمنا استخدم حساب شخصى
اعطاه امكانيه التسلل للنظلم بأكمله
بدقه اكثر
ماندفعه لك لتمنعه
شخص ما متضايق قرأ مذكراتى
المستخدم فيها كلمات السر
لأكون دقيقا أكثر
معظم كلمات السر المستخدمه
الحب والجنس السريه والله
وعلى هذا تهتم قداستك بتغيير
الرقم السرى
هاجموا الكوكب فيروس
فيرس
برنامج التوازن امس
للحاويه الرئيسيه الموديل الاساسى
الوعاء الرئيسى كان خاليا
واغرق الحاويه
عذرا
المركب الصغير غرق
فى المجرى
الفيروس كان داخل نظام جيبسون
واعتلاه
ترك ملحوظه
5 مليون دولار يحولوا
الى حسابى خلال 7 ايام
هل هذا
انه الفيرس
ليوناردو دافنشى
لدينا 26 جزء ولا ندرى
ايهما هى المصابه
ضعهم تحت التحكم اليدوى
لم يعد هناك شىء
هذه الاجزاء بأكملها الكترونيه
انهم على القمر الصناعى
الملاحى
والذى هو مرتبط بشبكتنا
والفيرس اينما يكون
ماذا علينا ان نفعل
لحسن الحظ لديك احدهم موهوب
وخبير فى الامن
لقد تتبعت مكالمه القرصان
والشؤن الداخليه قبضت عليه
سأبحث فى ملفاته الاصليه
عنه وامحوه
نتوقع منك ان تفعل
الازم
قريبا جدا
بأسرع مايمكننى
هذه شركه تجاريه
لا تقلق بخصوص هذا
الشرطه تساعدنا
بكامل طاقتها
سنكون على اتصال
لماذا كل هذا
على ان اتحرك بسرعه
لقد نسخ الهاكر ملفاتى
ماذا
لقد صنعت دافنشى
لنقبض على الهاكر ونحتجز معداته
وهذا لا نستطيع فعله بمفردنا
لا اريد ان ادخل السجن بسبب هذا
أهدائى وفكرى بالنقود
ولكنك صنعت فيروس سوف
يسبب كارثه عالميه
لتقبض على طفل
حقيقه نعم
يالهى انت مريض
يوجين
سأعتنى بكل هذا
استطيع ان الغيه فى ايه وقت
لا احتاج للشفرات
ماهى أفضل طريقه للحجز على الديسك
ولنعرف ما مدى ما تم
نسخه
احضره
لماذا اثق بك
احصل عليه
والا ستفقد كل شىء
هل وجدت برنامج الفيروس فى
الديسك الذى حجزت عليه
لا انه اما ذكى جدا
او فى غايه الغباء
وربما اخفاه فى مكان ما
او ان له شريك
سنطلق سراحه ونجعله تحت
المراقبه ربما يقونا الى ديسكك
الوحده 3 المراقبه
للمشتبه فيه
المشتبه فيه مازال معاقبا
من قبل امه
اسمع هذه التفاهه
انه عالمنا الان
عالم الالكترون والذره
وعالم السرعه
نحن موجودون بدون جنسيه او هويه
او لون او دين
شنكم للحروب والقتل والكذب علينا
ومحاولتكم بأقناعنا بان هذا من مصلحتنا
واننا المخطئون
نعم انا مجرم
وجرمى هو المعرفه
انا قرصان وهذا تصريح منى بذلك
نعم تصريح
ربما توقفوننى
لكنكم لا تستطيعوا ايقافنا جميعا
هذا جيد
نعم جيد
هل تعتقد ان هذا جيد
انه رائع
لا ليس رائعاًانها تفاهه
هل أستطيع المبيت عندك الليله؟
ماذا به؟
لقد افلس والداه
وهو على تلك الحال من وقتها
هل سمعت بأمر جوى
ربما له علاقه بما فعله فى البنك
هل تعتقد ان فى
استطاعته مهاجمه نظام جيبسون
هل تكلمت معه؟
لا لقد رفضت والدته
واعلنت مقاطعته لأصدقائه
من مستخدمى الكمبيوتر
الشرطه فى أثره
هل تود الذهاب للحفله الليله
انها لكات
اعتقد هذا
القليل من المرح
ماذا تفعل بحق الجحيم
بلاج
جيل
اعتقد ان لدينا شىء ما
نسخه من ملفاته
دايد ميرفى
الشرطه الخاصه
لا تتحرك
ماذا تفعل
اخرس
اتركنى
يالهى
اجلس على السرير وارفع يدك
حيث نراها
العام 1988
فيرس لعين يحطم
1500 نظام تشغيل
لقد وضعوك 7 سنوات تحت المراقبه
لا كمبيوتر
لا مكالمات عبر الشبكه
لابد انه كان الجحيم زيرو كول
زرع فيرس فى انظمه تشغيل
الينجسون
انت مشتبهنا الاول
لقد بحثنا فى اشيائك
ولم نصل لشىء
نحن نؤمن ان جوى متورط
فى فيرس الينجسون
شريكه لديه ديسك الخاص
يحتاجه سيد بيل فورد ليوقف الفيرس
نريدك ان تساعدنا لنحصل عليه
جيل
بهيمه
لا اصدق انك كنت فى الحاديه عشره
عندما كتبت هذا
انه فيرس مؤثر
دايد
اعرف مدى شعورك بتجسسك على اصدقائك
ولكننا قراصنه
بالنسبه لنا لا يوجد شىء
يسمى عائله او اصدقاء
فنحن حلفاء مؤقتون او اعداء كذلك
لنعقد اتفاقيه
اسف من انت
انا الشخص الذى يفهمك
الان هل من الممكن ان نكون
حلفاء
لا انا لا ألعب جيدا مع الاخرين
اللعنه ما هذا
راقب مع اى شخص تعبث
بسجلك ربما تدخل السجن
او تطرد لا مستقبل او جامعه
منفى بعيد عن كل شخص
وكل شىء تحبه
سأكون على اتصال
انه بخير ودايد
حاول ان تبقى بعيد عن المتاعب
جربنى
شكرا
امها تكسب الملايين تكتب كتب
للنساء
اشياء مثل المرأه التى تحب الرجال
وعاطفيه
هذا يفسر كل شىء
الرجل الناضج يخطو خطوه
رجل ناضج انتى  جميله يافتاه
ماذا هناك نيكون
على حساب المنزل شكرا
دايد لقد فعلتها
هيوستن لقد غادرنا
الثالثه
لا تنظر
انظر لها
ليزا بلير
26 الشقه رقم 26
555 4817.
واو
كيف فعلت هذا
لدى ذاكره فوتوغرافيه
انها لعنه
ليزا
انظر الى المؤخره انها امتياز
وليس حق
انا فيكى وانا مدمنه
انا هانك وانا مدمن
انا جوى ولكنى
لست مدمننا
لا حقيقه اسمعونى
لدى بعض المشاكل مع جهازى
المحامى اخبر القاضى اننى مدمن
ولكنى لست كذلك
لا حقيقه
لست مدمنا
لا
هل من الممكن ان احصل على مزيد من القهوه
انظر الى هذا هذا رائع
نعم وشاشة اكتيف ماتريكس
مليون جزى من الالوان
هذه الطفله جميله
اريدها
اريدها لأولادى
اراهن انها مدهشه فى الظلا
اطفىء النور
اللعنه
هيا لنخرج
اليس هذا قميصها
بيد واحده
تصنيف صعب
اين البرنامج المتماثل لها
بيرن
ماذا تفعلون هنا
نحن اسفون كنا نرى جهازك
انه جميل
انت فى منطقه خاصه الان
نعم
اريد ان اضاعف الرام
كات انت لن تهتمى بالكمبيوتر الان
فيما بعد ياحبيبى
نعم
النوع الحساس
ماذا يفعل هنا
انه ضيفى
انت اسيد بيرن
لقد اخرجتنى من على شبكه التلفزيون
ماذا ؟
انا كراش اووفررايد
انت المجنون الذى
غزا منطقتى
من هو كراش
وبيرن
هل هزمك
لقد اخترقت ملفات ال اف بى اى
وضللتهم
عن ماذا تتكلم
ملفات الاستخبارات بها معلومات
عن 20 مليون امريكى
لقد اخترقتهم توا
مبروك
لدى كل معلومات عن والدى دايد
انفصل والداه منذ 5 سنوات
ثم تطلقا السنه الماضيه
ثم معركه احتضان الطفل
والذى اختار الذهاب مع امه
ولذلك
هدد الام .يطيعك الابن
ماذا تفعل بحق الجحيم
انه رائع .انا اتفرج فقط
انه ثقيل عليك
نعم
اتمنى ان لا تفسده
به معادل متوازن
6 شيبس ضعف سرعه البانتيوم
ليس الشيبست فقط ولكن الباص ايضا
لكنك تعلمين هذا
حقيقه
تكنولجيا ال ار اى اس سى
ستغير كل شىء
نعم انها جيده
تأكدى ان هذه التحفه لن تضيع
كراش اووفر رايد ماذا كان هذا
اغلط فى أفضلهم
مت كبقيتهم
نعم
هل تتحدانى
حددى ما تريديه
لو فزت تصبح عبدى
عبدك
كما تتمنى
ستفعل اى شىء اريده
البحث وكسر حقوق النشر كل ما ااريده
اتفقنا ولو فزت
ساعتبرها حقبه جديده لى
سأعتبرها لقائنا الاول
انت لن تفوز
وعليك ان تبتسم
انا لا اواعد احد
ولكنى لا اخسر ايضا
هل ستتحدانى
ها هو الاتفاق.المباراه المختاره
لنحيل حياه عميل جوى للجحيم ونرد
له كيل جوى
قرارنا النهائى بالتصويت اثنان الى واحد
النتيجه ستعلن فى نهايه
بعد اعلاننا لها
استخدم  الاتصال العادى شفره الدخول والكلمات السريه
الموجوده فى مجموعتك
لا مساعده منا
هل تتكلم معى
ايه اسئله
من الذى سوف يبلغ الاخرين
انها على مسؤليته الشخصيه
ذكر ابيض يائس يبحث عن
صديق كتوم
لنجعل الحلم حقيقه
ملابس جلديه واحزمه متعه فى الماء
متعه الجنس
اعرف اين يمكنك ان تضعه
اود ان العق شفتيك
هل تود ان تلعق شيئا ما
العق هذا
لهذا اطلقوا على ستالين
هذا مقزز
قلبى معك
سأضربك ب..
سأضرب مؤخرتك
والفك
حيوانات
هل تعلم من انا
هذا حسابك ياسيدى
استعلام عن ريتشارد جيل
نعم
سجلاتنا تقول انه ميت
انا ماذا
ميت
انه امر قضائى
موثر جدا
ايها البطل
نعم اين ما يكون
ما هى النتيجه
متعادل
هيا ميعاد مستر جيل لم يحن بعد
عليك ان ترتجل الجوله القادمه
صح
افوز
ستتجملين فى ميعادنا الاول
ولو فزت انا
وانت كذلك
اتفقنا
دايد
لم أعرف مقاسك
ولذلك خمنت
وانت رجل تلتزم بوعودك
شكرا
تريد ان تعرف من انا
دعنى اشرح لك
قوانين العالم الجديد
الحكومات والمؤساسات
فى حاجه لأشخاص مثلك.
ومثلى
نحن الساموراى
رعاه بقر لوحات التحكم
وبقيه الاشخاص فى الخارج
الذين لا يعرفون ادنى شىء عما يدور
هم القطيع
بقر
انا احتاج لمساعدتك
وانت تحتاج لمساعدتى
دعنى اساعدك لتمسك
بزمام الامور
فكر فى هذا
تمتع بالجهاز
تبدو فى حاله ترثى لها
حسنا انت لم تعد
محبوسا من الان
ماذا هناك
اود ان اتكلم اسمعنى
لقد نسخت ملفات المهمله
ثم . بها بقايا الملفات
تبدو وانها مهمه
جوى ملفات المهمله بها البيانات الباقيه
اشياء تم مسحها
لقد نسختها من الينجسون
انهم يسألونى عنها
هل تلقى نظره عليها من اجلى
اللعنه عليك
انت مراقب
اللعنه
انا اراقبك
اصحى
رايمون
اصحى انه ميعاد المدرسه
هيا
ارفع يديك ولا تتحرك
ديجافو
مقبوض عليك بتهمه اساءه استعمال الكمبيوتر
لعام 1986
ماذا تنتظرون اعتقلونى ؟
لديك مكالمه واحده
واحده
هل تفهم
سنترال
لدى مشكله فى الاتصال برقم
ماهو من فضلك
دقيقه واحده
شكرا
اهلا
انه انا الغريب
جوى اخترق فعلا الينجستون
واعطانى الديسك الذى نسخه
وانا فى السجن الان
مشكله جاده
اشياء لم أفعلها مثل ادخال
فيروس يدعى دافنشى
انهم يسألون عنكم
هل تعتقد انهم سيعتقلوننا
نعم
عليك ان تعرف ماذا يوجد بهذا
الديسك قبل ان ننتهى
انه المكان الذى وضعت
به هذا الشىء مره
هاى
الان ارى لماذا كل هذا الانزعاج
لديك صحبه
حجره جميله
نحتاج مساعدتك
هل تغشنى اذناى
لا لا هدنه
لدينا مشكله اكبر هنا
افيقوا  من اجل جيل الننتندوا
لقد طالبنا بشفرات دخول مجانيه
للمعلومات
وهذا يجلب بعض المسؤليه
عندما كنت طفلا تكلمت كطفل
وفكرت كطفل
لكن عندما نضجت انتحيت امور
الطفوله جانبا
ماذا
انه كورنثين الاول
الفصل 13 البيت 11 انتم تعرفون
هيا
فريك وجوى سجنا
هل من الممكن ان تساعدنا
لنعرف ما هو موجود على هذا الديسك
لا استطيع
كل شخص لمس هذا قبض عليه
لا استطيع ان اخاطر بهذا
انا اسف
ربما على ان اذهب لدوره المياه
ماذا بك
افترضنا اننا على نفس الجانب
ونحتاج لمساعدتك
احتاج لمساعدتك حقيقه
اسف
لا أستطيع
هل يمكنك ان تنسخه
وتخفيه فى حاله ما قبض علينا
لنستطيع نسخه لمحامينا
شيئا لاعلاقه له بالرشوه
ساعدوا انفسكم بأى شىء
تريدونه من الثلاجه
حسنا سأنسخه
اشكرك
الفتاه .الفتاه لديه الديسك
الذى اريده
اخبرتك اننى لا
العب مع اخرين
شغل جهازك
اضبطه لتستقبل الملف
لوران ميرفى مطلوبه الان
فى واشنطون
التزوير والاختلاس
وادانتان بالمخدرات
عندما يقبض عليها
لن تتم محاكمتها
لن تتوقف ستذهب مباشره للسجن
ثم اعيد هذا الملف الى الشكل الاصلى
وستختفى امك
هذا هراء
ماذا يمكننى ان اقول لك
الكمبيوتر لا يكذب ابدا
والدتك سيقبض عليها وتوضع فى الاغلال
وبعدها سيتم تفتيشها عريه
انت تكذب شاور عليها بأصبعك وسأقتلك
لا تهددنى ياولد
هناك اشياء اسوأ من الموت
واستطيع فعلها كلها
تكلم معى
انه معى ولكن كات لا تعلم
مابه
لقد اتت إلى لتعرف ما به
لم تزرع الفيرس
دعها وشأنها
لا تقلق لو انها بريئه
ستكون بخير
والدتك فى امان الان
كات اسمعى
انتظر
يجب ان اخبرك بشىء
انه مرتب ونظيف
يبدو ان هاكر هو الذى كتبه
تعال الى هنا وانظر الى هذا
انه مثير
هذا مريع
انه غير كامل
من الممكن ان يستغرق للأبد لنكتشفه
سأصنع بعض القهوه
دورك الان
انه ليس فيرس انه دوده
ماذا تأكل
انها رقيقه
هل ترون كل هذا
هذه كل تعاملات الينجسون الاخيره
معاملات من مليون الى عشره مليون
الدوده تلتهم بعض السنتات من كل
معامله تجاريه
لم يكشفها أحد لأن المال لم يختفى بعد
انها بعض البيانات التى تبدلت
وعندما تنتهى الدوده تنسحب مع النقود
وتمحو كل اثر لها
جوى نسخها قبل ان تصل الى هذا الجزء
انظروا الى هذا
انها تعمل بضعف سرعتهاعما
بدأت عليه
بهذا المعدل ينتهى توقيت عملها
بعد يومين
لقد استولت بالفعل على 21 مليون دولار
من صنع هذا يحتاج شخص
ليلقى اللوم عليه
وهم فرييك وجوى ونحن
علينا ان نعرف اتجاه النقود
قبل ان تختفى الدوده
وبذلك نعرف من صنعها
اعرف من صنعها
ماذا ؟
انه مسؤول امن الينجستون
اعطيته نسخه من الديسك
الذى اعطيتموه لى
ماذا فعلت
لم أعرف ما به
هذا غباء منك يارجل
انت هاوى
لماذا جاء لك
لدى سجل
انا زيرو كوول
الذى حطم 1,507 نظام تشغيل فى يوم واحد
اكبر هجوم فى التاريخ
الصفحه الاولى جريده نيويورك
اغسطس عام 1988
لقد ظننت انك اسود يارجل
هذا هو زيرو كوول
هذا بعيد
نعم هذا عظيم
سأفعلها
كيف
ساهاجم نظام تشغيل
جيبسون
سيحددون مكانك يارجل
ستجدك الشرطه فى منتهى السرعه
لم يعد يهمنى
حتى مع الباسوورد ستحتاج منك الى
10 دقائق لتدخل
ثم عليك ان تجد الملف
وستجدك الشرطه فى خمس دقائق
ياللهول لقد انتهينا
لا ترسل طفل لينجز عمل امرأه
بسماعدتى يمكننا ان
ننهيها فى سبعه دقائق
وانا وسنفعلها فى سته دقائق
وسانقذ مؤخراتكم واساعدكم
وسنفعلها فى خمس دقائق
حسنا هيا لنذهب لنتسوق
اتعرف
لو لم يكن لدى شرف وكرامه
ربما كنت استغللت هذا الموقف
شهوانى كما ابدو
حسنا قفوا عندكم
اللعنه
نظامى الدفاعى فى الانفاق
انه فى طريقه الى هناك
تادا
معتوه كتيب التحكم
اوو
هاى
شاحنه
اعثر عليه
التليفون على مايرام لابد ان
المشكله فى مكان اخر
لديهم حاويه كبيره لملفات الزائله
ما مدى مايعلمونه عنا
مايكفى ليبلغوا عنا
لقد قلت ان الدوده غير قابله للكشف
نعم للمدنيين
ولكنهم قراصنه
لا تقلقى
كل ماعلينا فعله هو تشغيل الفيرس
وعندها سيتم ابعادهم
تشغيل الفيرس
لا يمكنك فعل هذا
لا احد يصدق المذنبيين
بمرور الوقت سيقولون الحقيقه
وسنكون عندها اختفينا باموالنا
اسمعى لا يوجد صح او خطأ
هناك فقط المتعه والملل
عقوبه 30 عاما لا تبدو
مناسبه لى
من تفضليه ان يقضيها نحن ام هم؟
نحن ام هم
على الاقل تم تحويل 5 مليون لحسابنا
خلال سبعه ايام
سأعيد نقييم مساحه الملفات
مفعول الفيرس يتنهى غدا 10.30
وهؤلاء القراصنه حاولوا الدخول
الى انظمتنا مره اخرى
اصر على ان تتخذ اجراء اقوى
والا ستحملكم المؤسسه المسؤليه
اقبض على كات ليبى المعروفه بأسم اسيد بيرن
ايمانويل جولد ستين المعروف بأيم
سيريال كيللر
دايد ميرفى المعروف بأسم كراش اووفر رايد وايضا
بأسم زيرو كوول
وبول كوك المعروف بأسم نيكون
اقبض عليهم غدا فى التاسعه صباحا
تسلل اليهم
كما تسللوا الينا
هاى انا كات
اهلا بيرن لدينا مشكله صغيره
ماذا لدينا
حسنا خمسين باسوورد
داخل الينجستون
لدينا الكثير
لا اعرف كم عددهم
لقد تعبت
انظر الى هذا
ماهو ليوناردو دافنشى
ماذا
انها ذكرى كيف تعاملوا مع تسرب الزيت الذى
حدث فى 14
ما هذا
عقولكم توقفت اليوم هو 13
حسنا انه لم يحدث بعد
يوم 14 هو يوم توقف هذه الدود
اليس هذا ما تم
ضبط هذا الفيرس عليه
انظروا اصابه برامج المعادله
داخل انظمه الينجستون
انهم يلقون باللوم على  الهاكر
اللعنه
دوده وفيرس
لقد جنوا
الى اين تذهبين
لدى فكره
لدينا بضع ساعات قبل ان
يقبض علينا
ابقوا معا سأحضر بعض المساعده
سأكون على اتصال
هل ستأتى
كن قويا يارجل
ها هم
رازار و بلاد
انهم مجانين
انهم ممتازين
لنجعلهم معنا
انزل من على المسرح يارجل
ابتعد
لقد فقدتهم
اين كنت ؟
انا لا احب هذا
لا احب هذا
ماذا تريد
لقد اتينا فى سلام
نحتاج لمساعدتكم
لو كان فى مقدروكم هذا
انها جميله
لنحتفظ بها
تخلص من الرجل
سينطلق فيرس يدعى دافنشى
غدا فى 10.30
وبشكل ما متصل بدوده
ونحتاج اليكم لمضاعفه الحمل على انظمه الينجستون
لنستطيع
قتل الفيرس
انها عنيفه
ولكنها لطيفه
نحن مشغولون جدا
شبكه التلفزيون التى نديرها فى
مصاف اهتماماتنا الاولى
هيا نذهب
انتظروا
لم يرفض اى شخص هنا
لكنكم فى حاجه الى اكثر من
موديلين اعلان مثلنا
تحتاجون لجيش
نعم جيش الكترونى
لو كنت فى مكانكم
سأذهب الى الشبكه وارسل
اشاره استغاثه
قراصنه العالم اتحدوا
كيف ستتعاملون مع الشرطه
سأريهم
انها كيت السنترال الرئيسى
لنتجه الى هناك
انت رجلى
جوى لقد فعلتها
استخدم أقوى فيروساتك
لتكسبنا بعض الوقت
لابد ان ندخل وننسخ الورم
على ان افعل هذا لأزيل التوتر
انت اذهب وجهز الخطوط
علم
جوى خذ مكانه
وانا
خذ مكانه وافعلها
تستطيع ان تفعلها
جاهزون
لنبدأ التحميل
ما هذا .ما الخطأ
لا شىء خطىء فنى
خطأ فنى يبدو وانه
سيتحول الى كارثه
هناك فيروس جديد فى قاعده البيانات
ماذا يحدث
انه يأكل الذاكره
ماذا افعل
اكتب كوكيز ايها المغفل
سأخذهم عند المعبر
لدينا بج تهاجم  سجلات الملفات
شغل مضاد للفيروسات
اعرض لى اوامر التشغيل
مت ايها الوغد
هناك ارنب فى النظام
ارسل حزمه فلو
ارنب .حزم فلو
فليجيبنى احدكم
الارنب يضاعف الاوامر والتحميل
ثم ينتشر كالسرطان
سرطان
حرك حرك حرك قاربك
بنعومه اغرق المصدر
ميرلى ميرلى ميرلى
الحياه ما هى الا حلم
لتغرق
انه جيبسون انه يجدنا بسرعه
هائله
هناك الكثير من الملفات المهمله
احتاج بعض الوقت
انهم فى السنترال الرئيسى الطابق السفلى
لا تفسدوا الامر
لنخرج من هنا
هيا لنتحرك من هنا
ابتعد عن الطريق
هيا
السنترال الرئيسى
انتهت اللعبه اخر فرصه لتخرج
منها بدون ان تسجن
انت لست جيد بما فيه الكفايه
لتهزمنى
ربما لست كذلك
ولكننا نستطيع
ايها الوغد استسلم
استسلم
هل تأخرنا
هيا لنذهب
لدينا عدوى متضاعفه
مضاعف جى بى اى
من بدايه الريموت
انهم فى طريقهم للقلب
النظام
قلب النظام
المخ
سرطان
مخ
سرطان المخ
ماذا يجرى
بطريقه مختصره
نحن نسقط
تحرك هيا
لقد وجدته
وجدته
هذه هى النهايه ياأصدقائى
شكرا للحديث معك
اللعنه
لقد نال منى
جوى الغبى مشغول
جوى اسقط الفيرس واقضى على الدوده
انت الاقرب
انها "\ / > *"
\ "" مهملات"
فى طرقى للخارج
ابتعدوا عن طريقى
قفوا
هيا بنا
حسنا
اقضى على جيبسون
علم هذا
هيا بان العاهره
هل هذا هو كل مالديك
هيا ارينى ماذا تستطيع ان تفعل
ايضا
هل تتكلم معى
هل جننت. تعال الى
انهم فى لُب النظام
ساعدنى
لقد خف التحميل عن النظام
النظام متوازن
لابد انه على مايرام
ايها الوغد
نعم
لنخرج من هنا
توقفوا
انهم يقذفون بحقوقنا فى المهملات يارجل
انهم يوقفون تدفق المعلومات
المهملات
هاجموا الكوكب
اخرس وادخل
اهلا
لقد قبضنا عليهم
جيد
متلبسون
لن تلقى متاعب
منهم مره اخرى
انه انا الذى فعلتها
انها لا تعرف شيئا عن الكمبيوتر
انها صديقتى فقط
اقترح ان تعدل موقفك
لانك تغرق
ويبدو اننى على وشك تنظيف مؤخرتك
سيده ميرفى هنا لتراك ياسيدى
هل جننت؟ماذا تفعل
احاول ان اساعدك
دايد
ماذا
شكرا لمساعدتك
ابنك فى مشكله كبرى
لقد انتهك  حظر مراقبته
وتورط فى انشطه اجراميه
ابنى عبقرى
انه يفهم اشياءلو عشت حتى
المائه عام لن تفهمها
ولن يستخدم معرفته فى
ايذاء الاخرين
الطاقم الجديد الذى طلبته هنا
جيد لدى شىء لأخبرهم به
ابنك يواجه ثلاثين قضيه
والتحقيقات مازالت مستمره
واجهى الاعتقال لو فعلتى هذا
لا يهمنى ان واجهت الموت حتى
سيده ميرفى انتظرى هنا
انها عظيمه
نعم
وهاجموا شبكه الينجستون
هل هو اخر ما نواجهه
من جرائم من هذا النوع ؟
اخشى لا الهاكر هم تهديد حقيقى
للأمن القومى
هذه الحادثه هى
الدليل الذى نحتاجه
وبزياده التمويل سنتمكن من
ايقافهموسنواجههم
اهلا ايها الشباب والفتيات
انه انا سيريال كيللر
اقوم بأول ظهور لى عالمى من خلال الشبكه
نعم هذا صحيح
انا هنا لأخبركم عن الخطه الشنيعه
الشائنه والتى خرجت من تلك المؤسسه
لكن لماذا
السيطره على العالم
لا
شيئا اكثر ابتذالا
فيرس يدعى دافنشى والذى سبب
زياده فى الحمل على نظام التشغيل
والذى القى بلائمته على مجموعه من
الهاكر البريئين كان ستارا
مهما ليحمى شخص
الذى صنعه
برنامج فيرس غير اجتماعى وخلقى
لكن لماذا ؟
ليخفى اثر تعقب دوده فى النظام
هذه الدوده سرقت 25 مليون دولار
الباسورد الخاصه بها ملك ل
مارجو والاس
رئيسه العلاقات العامه فى تلك المؤسسه
يالهى
ويوجين بلفورد
موظف الامن بالاجهزه
ابن العاهره
ما هذا ؟هذا رقم الحساب فى الباهاما
والتى سيحول لها النقود
اعتقد هذا
حظ سيىء
انت
اشعر بنوع ما وكأننى اله
بلاج
يوجين
انا لا أعرف كيف اشغل جهاز فيديو
فما بالك بكمبيوتر ابتعد
اسمعنى سأعقد معك اتفاقيه يوجين بلفورد
اعلم اين هى والدته
ابتعدوا عنى
اريد محامى
ها انت ذا
مستر  باداج
الرحله الى طوكيو تستغرق 14 ساعه
هل احضر لك شيئا اخر
وساده فقط لو تسمحى
شكرا
على الرحب والسعه
ماذا يجرى ؟اتركنى
ايتها المضيفه
انا لن اطير على هذا الخط مره اخرى
انت جميله وانتى مرتديه
فستان
كان سيبدو أفضل و أنت ترتديه
هل تريدى ان تذهبى للسباحه
لا أصدق انهم قرروا فوزك
لم يفعلوا لقد شعروا انها
الطريقه الوحيده لأفوز بمواعدتك
على ايه حال
انت جيده جدا
ممتازه
نعم
لو قلت هذا منذ ان تقابلنا
لكنت تفاديت الكثير من المشاكل
اتعلمين
كنت احلم تلك الاحلام
الغريبه
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ